CEU Jaguaré

Avenida Kenkiti Shimomoto, 80 - Jaguaré

http://ceujaguare.blogspot.com/
3719-2343
2.500 litros

O que reciclamos:
Plástico, Papel, Vidro e Metal

Leroy Merlin

Avenida Gonçalo Madeira, 100 - Jaguaré

https://www.leroymerlin.com.br/
4020-5376
Recomenda-se 10 a 15 lâmpadas por pessoa/ por entrega. No entanto, o número pode variar, pois cada estabelecimento fica responsável por definir a quantidade - alguns aceitam quantidades maiores.

O que reciclamos:
Lâmpadas Tubulares, lâmpadas fluorescentes compactas, lâmpadas contendo mercúrio, sódio ou mistas

AMA/ UBS Vila Nova Jaguaré

Rua Salatiel de Campos, 222 - Jaguaré

https://www.prefeitura.sp.gov.br/cidade/secretarias/saude/
3714-2461
Não há um limite de descarte diário/ por pessoa. No entanto, se a quantidade for muito grande, é ideal que seja fracionada

O que reciclamos:
Medicamentos